erinnert ihr euch noch an easy german
nummer sechs damals haben wir vor einem
supermarkt gefilmt es war meine erste
easy german moderation überhaupt und ich
habe leute gefragt was sie gerade
eingekauft haben so jetzt stehen wir
hier schon vor dem rewe supermarkt und
wir wollen mal gucken wie es heute
drinnen aussieht und ich finde diese
episode dermaßen politisch dass ich
gesagt habe carré ich mache heute mal
ein remake von dieser episode sehr gerne
manuell los geht's los geht's hallo
möchte ich kurz ausfragen
jetzt war nicht in meinem video hallo da
hab ich euch ne kurze frage stellen was
habt ihr denn heute eingekauft hallo hab
dir kurz lust auf ein interview mit mehr
so hier ist gut hier ist ein guter ort
weil hier kann mir niemand kann man mir
nicht entkommen man muss hier die treppe
runter gehen wenn man aus dem supermarkt
rausgeht und man muss zwangsläufig an
mir vorbei der mikrofonarm reicht über
die gesamte länge der treppe also es
gibt kein entkommen jetzt mehr was habt
ihr heute eingekauft referee was ist das
das müsst ihr erklären
betty ist ein liter zu trinken
zwei mal ich hab das gar nicht so im
kopf wie das aussieht wie so eine große
flasche ist das was habt ihr heute
eingekauft ganz viel gemüse reis
kokosmilch und kaffee
das klingt nach einem kölner gericht
[Gelächter]
gemüse und nudeln hauptsächlich das
heutige abend essen ja es ist gemüse
fürs abendessen und die nudeln für
morgen die waren im angebot
bei dem angebot das ist auch noch
richtig und monats fordern
hat man immer nur den zu hause ist ganz
praktisch
die werden ja nicht schlecht was ist
denn ein angebot dass nirgends billiger
ist es uns das stimmt sie gehen ja
gerade erst in den supermarkt tauschen
sich etwas um
nein ich habe nichts mit kaufen ein so
und was ist das denn ihre hand das sind
zwei kissen für meine balkon stühle
wir haben sie gerade worden dass gekauft
hier habe ich online bestellt und die
sind wir ins büro geliefert worden
deswegen transportiere ich sie jetzt
gerade nach hause die haben sehr
schickes design sind schöner als meine
sitz christen auf sind auch sehr viel
schöner als die die ich hatte oder
insofern habe ich recherchiert ein
bisschen bin auf diese firma gestoßen
die das dann auch sozusagen direkt
passgenau anfertigt naja helmholtz das
merke ich mir ja gut finden
bis bald ist klar hast du denn sonst
noch was eingekauft
diese pesto ist auch im angebot
schnäppchenjäger naja also zeigt was man
immer irgendwie ist was man immer gut im
haus haben kann was mir schlecht wird
wenn es dann euro runtergesetzt ist dann
ja greifen
na dann guten hunger
das ist quasi schon die vorbereitung
dann also ist ihr wisst quasi schon dass
wir morgen einen kater abend werde ich
schon
wir sind gerade sechs stunden aus
augsburg er gefahren ist muss sich
lohnen jetzt stimmt alles soweit auf dem
kassenbon gerade kontrollieren
wir haben weniger bezahlt wie wurden sie
umgekehrt übers ohr gehauen
wir haben 50 cent weniger
diese diese zehn prozent rabatt
mehrwertsteuer genau
keine zehn prozent die sie da geschenkt
bekommen wein und sekt war im angebot
also wein und sekt haben sich gekauft
und nicht nur wein und sekt für den
heutigen abend so ist es dann schöner
abend
und zwar was habt ihr heute schönes
eingekauft 6 vor allem zach baguettes
bananen joghurt aus strich ich kann ja
mal erzählen weil es hier so zu sehen
gibt im supermarkt es fängt an mit
blumenerde paletten voller blumen werde
was habt ihr heute eingekauft welcher
typ alkohol denn desinfektionsmittel
oder denn kein tonic dach tatsächlich
auch aber eher ein geschenk ist ja kein
akku wollen ich wollte wissen müsst ihr
den gin später noch mit tonic water
[Gelächter]
was ich mache ich verstecke mich
hier sieht mich keiner
ich sehe allerdings auch nicht mehr
herauskommt ist das andere problem jetzt
kommt jemand hallo
kurze frage was hast du eingekauft
hinein rot oder weiß weiß lieblich und
der wird jetzt zu hause getrunken oder
wir fragen hält sie aber wir laufen
morgen braten und das scheint ein
populärer ort zu sein dieser tage ja
natürlich
wie funktioniert jetzt mit diesem natron
also das hilft bei katja die wenn das
sodbrennen hat wenn zu viel säure in
seinem magen hat dann neutralisiert ist
die säule und das ist sagt man so das
stimmt wirklich
das ist krimi heißt das chemie- oder
chemie kinder oder chemie ag - in bayern
in bayern also die sitzkissen sind noch
dabei jetzt die maske ist auch so schön
sie haben einen guten geschmack
naja man tut was man kann in diesen
zeiten
was haben sie denn jetzt schön dass
angekauft ich habe eine flasche an
flasche wasser eine flasche bier und
noch ein bisschen gemüse eingekauft
das heißt es gibt gleich ein essen mit
gemüse und der zug im kanton auf den
neuen balkon kissen auf dem balkon
traumhaft sind auch die adresse und die
zeit und was habt ihr heute schönes
angekauft vielen dank
hilfreich ist hier die live verbesserung
als zusatz benefit von dem patchen
mitgliedschaft was habt ihr heute
angekauft lange klopapier
da kann man einmal für die küche kann
man einen unbändigen eigentlich nur was
für heutigen abend sozusagen ein
bisschen fleisch und kartoffelpüree was
noch gemacht werden muss eine blume film
kommt bisschen ketchup und
schweinerei für zwischendurch die
schweine sind durch milch schnitte
ja wir haben den namen genannt das
dürfen sie noch nicht wieso wieso sollen
wir das nicht sagen dürfen
hier will macht mich das interview für
uns selbst für easy germany the german
ja ok aber es klingt wie eine airline
ich bin froh dass wir mit fliegen dürfen
ehrlich gesagt ja was ist denn hier ist
kein zufall
was hast du heute eingekauft ein sixpack
wenn man das so wollen wir schon alles
trinken jetzt oder nie
das ist ja schon nach firma wie machst
du das andere auf frost
[Musik]
das ist doch hier auch dein stamm
supermarkt eigentlich oder das ist ja
hier bin ich jeden zweiten dritten tag
dafür
[Musik]
so ein wichtiger teil des originalen
supermarkt videos waren die
sonderangebote
hier hängen sie leider nicht aus sondern
es gibt hier so ein prospekt und heute
im sonderangebot pizza zwei euro 79 20
prozent gespart
das ist nicht schlecht was haben wir
hier fest oh ja stimmt pastor
tatsächlich ist heute im sonderangebot
34 prozent gespart für 195 ich glaube
viele leute hier im prenzlauer berg
werden nudeln mit pesto essen dieser
tage ein
das war der grund warum hier vorhin
jemand zehn prozent gespart hat wusste
gar nicht warum aber das liegt daran
dass der wein im sonderangebot ist so
das war mein remake von paris kultiger
supermarkt episode das original könnt
ihr euch als nächstes anschauen das
kommt hier gleich irgendwo eingeblendet
außerdem dürft ihr uns gerne auf patchen
unterstützen als mitglied und dann hoffe
ich dass wir uns hier bald wieder sehen
michael subscribe
[Musik]